o <a> interliga varios conteudos na WEB
existem vários atributos para ele


um deles é o <a href é o hiperlink para onde a ancora está apontando, pode ser uma página no meu site ou um site externo, ele também pode apontar para e-mails
e até telefones.
exemplo: <a href="Linkedin.com/in/vilaboim">LinkedIn</a>

o segundo é o <a target que serve para indicar como este link vai ser aberto
exemplo: <a target="_blank">link</a> - neste exmplo ele diz para o nosso link abrir o nosso endereço em uma nova aba.

agora vamos utilizar a tag <img> que é um daqueles elementos sem tag de fechamento
o elemento IMG só tem dois atributos próprios o SRC e o ALT
o <img src é obrigatório e ele guardao caminho da imagem, pode ser uma imagem dentro do seu próprio site ou de outro lugar
o elemento <img alt mesmo não sendo obrigatório ele altamente recomendado para melhorar a acessibilidade, ele mostra a descrição da foto quando ela não é carregada e leitores
de tela usam esta discrição para mostrar para os usuários o que aquela imagem significa.

vamos falar sobre listas
listas servem para agrupar uma coleção de itens  - uma lista de ingredientes ou de contatos
<ul> o elemento ul ele representa uma lista em que a ordem dos intes não é importante
<ol> o elemento ol a ordem dos itens é importante por tanto eles são representados com números, letras ou algarismos romanos e o <li> é um item desta lista

em 1996 foi criada a linguagem de estilo que chamos de CSS
criamos regas de estilos
od id de classe representam qualquer elemento

exemplo
<header id="header" class="header"></header> - no HTML declaramos o id com id e classe com class
<header class="header"></header>

no CSS uma classe é precedida por um ponto
exemplo: .header {
    padding: 10px;
}

o id é precedido por um #
exemplo: #header {
    padding: 15px;
}

um id só pode ser usado uma vez na página
